3a) 
+ El primer segmento es un texto con un hipervinculo a la pagina de google.
+ El segundo segmento es el mismo que el primero, pero abre la pagina en una nueva pestaña
+ El tercer segmento posee atributos extras que dan mas informacion, pero no funciona debido a que el
link esta mal tipeado.
+ El cuarto segmento es un texto con un hipervinculo que lleva al usuario a la parte mas arriba de la
pagina.
+ El quinto segmento no funciona pues "#arriba" no es un parametro valido para el atributo href.
+ El sexto segmento no funciona ya que no tiene texto, por lo que no se puede clickear.

b)
+ El primer segmento es una imagen y un texto con un hipervinculo, dentro de un elemento 
.
+ El segundo segmento es igual al primero, pero la imagen tiene el hipervinculo y el texto no.
+ El tercer segmento es igual al primero, pero el hipervinculo abarca el texto y la imagen.
+ El cuarto segmento es igual al tercero, pero la imagen y el texto tienen hipervinculos distintos.

c)
+ El primer segmento es una lista no ordenada (ul) con 3 items.
+ El segundo segmento es una lista ordenada (ol) con 3 items.
+ El tercer segmento es un conjunto de tres listas ordenadas, cada una con un item.
+ El cuarto segmento es un parrafo dentro de una cita que esta formateado para parecer como una lista.

d)
+ El primer segmento es un tabla con dos columnas, dos filas normales y una fila de encabezado (th).
+ El segundo segmento es un tabla con dos columnas y tres filas normales, pero la primera fila esta
formateada de tal manera que parece una fila de encabezado.

e)
+ El primer segmento es una tabla con tres columnas, dos filas normales y un "titulo" (caption)
+ El segundo segmento es una tabla con dos columnas y tres filas normales, pero la primera fila esta
formateada de tal manera que parece un "titulo" (caption).

f)
+ El primer segmento es igual al segundo segmento del 3e, pero la celda en la primera columna y segunda
fila tiene una altura de 2 celdas.
+ El primer segmento es igual al segundo segmento del 3e, pero la celda en la primera columna y segunda
fila tiene un ancho de 2 celdas.

g)
+ El primer segmento es una tabla con dos columnas y tres filas, pero la celda de la primera columna y
primera fila tiene un ancho de 2 celdas (en realidad tiene parametro de ancho de 3 celdas, pero la tabla 
no tiene mas de dos columnas) y la celda de la primera columna y segunda fila tiene una altura de 2 celdas 
(tambien tiene un ancho de 2 celdas, pero este parametro no funciona pues ocuparia el lugar de una celda ya
existente)
+ El segundo segmento es una tabla igual a la del primer segmento, pero no tiene ni "cellpadding" ni
"cellspacing" (tampoco tiene el parametro de ancho de 3 celdas en la primera celda ni el parametro de 
ancho de 2 celdas en la segunda celda)

h)
+ El primer segmento es un formulario, contenido en un rectangulo (debido al elemento <fieldset>) que
posee dos campos: uno de usuario de tipo texto; y otro de contraseña de tipo password; ambos tienen como
texto predeterminado la palabra "xxx" Al apretar en el boton de id = boton1, la informacion del formulario 
se enviara al documento especificado en el atributo action.
+ El segundo segmento tambien es un formulario, pero no esta contenido dentro de un rectangulo (no tiene
el elemento <fieldset>), no tiene texto predeterminado en ninguno de los dos campos y el atributo action
esta vacio (la informacion se envia al mismo documento donde esta el usuario)
+ El tercer segmento es bastante similar al primer segmento, solo que el atributo action esta definido como
un mailto (al enviar el formulario, se abrira una pestaña para enviar un mail); sin embargo, este mismo no
funciona pues el boton de enviar es de type = "reset" (se borra la informacion al apretarlo)

i)
+ El primer segmento es un elemento <label> que contiene un texto y un elemento <button>, el cual posee
dentro de si mismo un texto y una imagen.
+ El segundo elemento es similar al primero, solo que utiliza un elemento <input> de tipo "button" en vez 
de un elemento <button> para crear un boton. La primera diferencia es que el elemento <button> tiene una
funcionalidad predeterminada (subir), mientras que el elemento <input> no la tiene.

j)
+ El primer segmento y el segundo son iguales, excepto por una diferencia: en el primer segmento ambos
elementos de tipo <label> poseen el mismo nombre como atributo, mientras que en el segundo cada uno tiene 
su propio nombre. El atributo name hace referencia al nombre asociado al dato que se envia, por lo que
en el primer segmento solo se puede elegir uno de los "labels", mientras que en segundo se pueden elegir
ambos.

k)
+ El primer segmento y el segundo son casi iguales, excepto que el segundo segmento posee el atributo
multiple; debido a esto, el segundo segmento permite elegir multiples opciones si se mantiene presionada
la tecla ctrl, mientras que el primero solo permite elegir una.