2a) El segmento de código es un comentario, que se puede poner en cualquier parte del documento para poder
escribir información que el desarrollador considere importante. No tiene efecto visual en la página web, y
no posee ningún atributo u etiqueta.

b) El segmento de código define un elemento de tipo <div>, el cual establece una sección o división dentro
del documento. Tiene un atributo id, que sirve como un identificador único de un elemento, y posee texto 
que se muestra en la página web. 
  El elemento <div> no necesita ningún atributo para poder ser visualizado en la página web, pero si 
necesita texto. El elemento se ubica en el elemento <body> del documento.

c) El segmento de código define un elemento de tipo <img>, el cual se utiliza para mostrar imágenes. Tiene
los siguientes atributos: src, el link a donde se almacena la imagen (en este caso esta vacío, por lo que
no muestra una imagen); alt, un texto alternativo a la imagen (en caso de que la misma no funcione); id 
(ya explicado en 2b); name, similar a la id pero con algunas diferencias (por ejemplo, múltiples elementos 
pueden tener el mismo name); width y height, que determinan el alto y el ancho de la imagen; y longdesc, 
un link a una explicación de la imagen. 
  El elemento <img> necesita al menos el atributo src o el atributo alt para poder ser visualizado en una
página web. El elemento se ubica en el elemento <body> del documento.

d) El primer segmento de código define un elemento de tipo <meta>, el cual se utiliza generalmente para
describir información sobre el documento a los navegadores de búsqueda. Posee los atributos: name; el
nombre del metadato; lang, el idioma en el que está escrito el metadato; y content, el contenido que
posee el metadato.
  El segundo segmento de código es similar al primer segmento, pero no posee el atributo lang y el atributo
name es reemplazado por el atributo http-equiv, el cual permite modificar información sobre los encabezados
de http que manda el documento.
  El primer segmento establece keywords, que informan al navegador sobre que es la página, mientras que el
segundo segmento establece una "fecha de expiración", que determina cuando el navegador debe refrescar el
cache que posee sobre la página.
  El elemento <meta> requiere de un atributo de tipo name o http-equiv, y de un atributo de tipo content.
Ambos se ubican en el elemento <head> del documento.

e) El segmento de código define un elemento de tipo <a>, el cual define un hipervínculo (un link a otra
pagina). Sus atributos son: href, el más importante ya que este mismo indica el link al que el elemento
redirecciona; type, el tipo de documento linkeado; hreflang, el idioma del documento linkeado; charset,
el set de caracteres a utilizar; y rel, que establece la relación entre el documento actual y el documento
linkeado.
  El hipervínculo se encuentra contenido dentro del texto, el cual es necesario para que el hipervínculo
pueda ser clickeado. El elemento se ubica en el elemento <body> del documento.

f) El segmento define un elemento de tipo <table>, el cual se utiliza para crear tablas. En este caso,
utiliza los parámetros width (para definir su longitud) y summary (no funciona ya que necesita de otro
elemento, details). Dentro del elemento <table> se definen los elementos <caption>, que sirve para darle
un título visible a la table (se utiliza un atributo align para alinear el elemento en la parte de arriba);
y los elementos <tr>, que se utilizan para definir cada fila de la tabla.
  La primera fila posee todos elementos <th>, que se utiliza para definir los encabezados de las columnas;
el atributo scope se utiliza para definir si es un encabezado de fila o de columna. La segunda fila y
tercera fila están definidas por un <th> y tres <td>, que se utilizan para definir los datos de cada celda
de la fila. Se utiliza la palabra "&nbsp;" para mostrar un espacio vacío en la celda.
  El elemento se ubica en el elemento <body> del documento.