1) Es un lenguaje de marcado, que define una estructura básica y un código (denominado código HTML) para la 
definición de contenido de una página web, como texto e imágenes. El mismo fue creado en los años 90s,
habiendo tenido 6 grandes versiones a lo largo de su historia: HTML1.0, HTML2.0, HTML3.2, HTML4.01, XHTML
y HTML5, su última versión.

2) Los cuatros principios básicos de accesibilidad que el W3C recomiendan para una página web son: 
+ Perceptible (La interfaz y los contenidos de la página deben ser accesibles por todos sus usuarios)
+ Operable (Las formas de realizar una acción o buscar un contenido deben ser claras y múltiples)
+ Comprensible (Su funcionamiento debe ser predecibles, y debe ser legible para todos sus usuarios)
+ Robusta (La misma debe ser compatible en varios navegadores, sistemas operativos y dispositivos)

3) Un elemento queda desaprobado cuando aquel ha quedado anticuado por la presencia de estructuras nuevas,
mientras que un elemento queda obsoleto cuando no hay garantía de soporte por parte de un agente de usuario.

4) El DTD (Declaración de Tipo de Documento) es un declaración del tipo de documento utilizado, la cual
es leída por los navegadores web para poder visualizar de forma correcta la página. En HTML4.01, los DTDs
pueden ser de tipo strict, transitional o frameset.

5) Un metadato es un tipo de dato para describir una página web al navegador web; en HTML, se especifican
mediante el elemento <meta> y mediante los atributos name/http-equiv (nombre del dato/encabezado de http)
y content (contenido del metadato).