Cabe aclarar que las reglas declaradas en el <style> pueden ser sobrescritas por otras reglas, ya sea 
aquellas declaradas en el <style> o aquellas declaradas en el atributo "style" de cada elemento. Según lo
observado, podemos determinar que una regla es sobrescrita por otra si es la que sobrescribe es mas 
"especifica" (por ejemplo, una regla hecha para el elemento 
sobrescribirá una regla para el elemento
<body>)

Ambos segmentos de código poseen un párrafo y una tabla, la cual contiene dentro de sí misma un link. 

En el primer segmento de código, el párrafo tiene un atributo class de tipo "contenido", el cual 
sobrescribe el font-size establecido por la regla del elemento 
(de 10px a 14px) y le da a el párrafo 
un grosor de tipo "bold".

En el segundo segmento de código, el <body> del documento tiene un atributo class de tipo "contenido", por
lo cual todo elemento contenido dentro del <body> tendrá los atributos especificados en la declaración de 
la regla; sobrescribiendo los establecidos por la regla *. Sin embargo, los atributos de la regla del
elemento 
sobrescriben aquellos de la clase "contenido"