En el código mostrado en el ejercicio, se hacen tres reglas de tipo de selector "class": p.quitar, 
*.desarrollo y .importante:

+ La regla p.quitar establece en su selector que todos los elementos de tipo 
(párrafos) con clase de 
valor igual a "quitar" poseen los siguientes atributos: color de elemento (color) de tipo "red".

+ La regla *.desarrollo establece en su selector que cualquier elemento con clase de valor igual a 
"desarrollo" poseen los siguientes atributos: tamaño de la letra de la fuente (font-size) de 8px.

+ La regla .importante establece en su selector que cualquier elemento con clase de valor igual a 
"desarrollo" poseen los siguientes atributos: tamaño de la letra de la fuente (font-size) de 20px.

Aparte de los efectos que tienen las reglas en cada elemento (que ya fueron definidos), cabe destacar
que el tercer elemento de tipo 
no tiene ningún estilo especifico pues no tiene ninguna clase como 
atributo; y que el último elemento de tipo 
tiene dos clases definidas en sus atributos, por lo que
se aplican las dos reglas definidas por las dos clases en el elemento.

(Aclaración: *. y . significan lo mismo, pues ambos aplican el estilo definido en cualquier elemento
que tenga la id designada)