1) CCS (Cascade Style Sheet) es una tecnologia complementaria a HTML y XML que permite modificar y 
controlar la apariencia de una pagina web y sus elementos, como el tamaño, color, fuentes, etc.

2) Toda regla esta compuesta por un selector (elemento/identificador/clase/*) y por una declaracion, la
cual es un conjunto de distintos atributos aplicables al selector junto con un valor. Por ejemplo:
h1 {color: red; background-color: blue;}

3) Se puede dar estilo a un documento de las siguientes maneras:
+ Inline: Se aplica el estilo a un unico elemento mediante el atributo "style"
+ Interna: Se aplica el estilo a multiples elementos mediante un elemento <style> dentro del documento.
+ Externa: Se aplcia el estilo a multiple elementos mediante un elemento <link> con un link a un archivo
CSS externo al documento.

4) Los tipos de selectores mas utilizados son:
+ Elementos: h1 {color: red;}
+ Identificadores: #titulo {color: red;}
+ Clases: .encabezado {color: red;}

5) Un pseudo-clase se utiliza para personalizar la apariencia de un elemento en un estado especial, como
cuando se ubica el mouse sobre el mismo o cuando se clickea. Las pseudo-clases mas usadas en links son:
+ a:visited (cuando el link ya fue visitado anteriormente)
+ a:hover (cuando el mouse esta arriba del link)
+ a:active (cuando el link esta activo)

6) La herencia es una propiedad que le permite a un elemento "copiar" cualquier atributo que posea su 
pariente (el elemento que lo contiene); el formato para heredar un atributo es: 
h1 {nombreAtributo: inherit;}

7) El proceso en cascada consiste en que el formato final (la apariencia) de cada elemento dependera
de la combinación de todas las propiedades que afectan al elemento.