En el código mostrado en el ejercicio, se hacen tres reglas de tipo de selector "id": p#normal, 
*#destacado y #distinto:

+ La regla p#normal establece en su selector que todos los elementos de tipo 
(párrafos) con id de valor 
igual a "normal" poseen los siguientes atributos: fuente (font-family) Arial Helvética, tamaño de la letra
de la fuente (font-size) de 11px y grueso de la letra de la fuente (font-weight) de tipo "bold".

+ La regla *#destacado establece en su selector que cualquier elemento con id de valor igual a "destacado" 
poseen los siguientes atributos: un estilo de encuadrado (border-style) de tipo "solid", con color 
(border-color) de tipo "blue" y un ancho (border-width) de 2px.

+ La regla #distinto establece en su selector que cualquier elemento con id de valor igual a "distinto"
poseen los siguientes atributos: un color de fondo (background-color) de tipo hex con valor "#9EC7EB" y 
un color de elemento (color) de tipo "red".

(Aclaración: *# y # significan lo mismo, pues ambos aplican el estilo definido en cualquier elemento
que tenga la id designada)
