1) El codigo tiene 7 variables:
+ a, de tipo boolean.
+ b, de tipo string.
+ c, de tipo string.
+ d, de tipo integer.
+ f, de tipo integer.
+ g, de tipo integer.
+ i, de tipo integer.
Cabe destacar que el tipo de las variables f, g y i y sus valores dependen de los valores y tipos de las
variables d, f y d respectivamente.

2) El codigo tiene los siguientes operadores:
+ (*), el cual corresponde a la multiplicacion.
+ (++), el cual le suma al valor de una variable un uno.
+ (+=), el cual le suma al valor de una variable un valor especificado.
+ ($d = $a ? ++$d : $d*3;), el cual es un operador terciario que pregunta si el valor de a es TRUE 
(boolean). Dependiendo del resultado, se le asigna un nuevo valor a d:
  - En caso de que a sea TRUE, se le suma un 1 al valor de d.
  - En caso de que a no sea TRUE, se multiplica el valor de d por tres.

3) El codigo tiene 4 funciones:
+ gettype($var), que toma como parametro una variable y retorna el tipo de la misma.
+ is_string($var), que toma como parametro una variable y evalua si la misma es un string, retornando true o 
false.
+ is_int($var), que toma como parametro una variable y evalua si la misma es un int, retornando true o false.
+ double($var), que toma como parametro una variable int y retorna el doble de su valor.

4) El codigo utiliza como estructuras de control el if (evalua si una condicion es verdadera, y ejecuta
codigo a base del resultado) y el return (devuelve un valor)

5) La salida del programa es: "booleanstringstringinteger1xyzxyz184444" (sin comillas)
